Oiiii prof, espero que goste do meu cartão.
 Só deixando esse bilhetinho para enformar que,

- se estiver com algumas palavras sem ou com muitos 'a', eu sinto muito por que na hora,
meu teclado estava estragado e a tecla a não estava funcionando (agora eu estou com outro teclado).

- eu usei um template mas, não acho que isso faz mal por que a senhora que
ensinou e demorou MUITO para fazer de qualquer forma.

- No arquivo, tem a estrutura pedida, mas css, js e imagens estão
dentro de outra pasta chamada "assets". Espero que não faça mal.

- Como a pasta tinha mais de 20 imagens, está no meu GitHub que é esse:
Adrien-liz / Projeto_hellow1

É isso, muito obrigado!❤️❤️